哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
美國的黃金時代要來了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於川普前幾天在一個公開場合
這個呃一連串的發言呢
那基本上這個主軸呢
都圍繞在這個
美國的黃金時代即將要來了
那怎麽說呢
什麽叫黃金時代呢
那川普基本上講了3個重點呢
第一個重點呢
就是它要這個節稅
就是cut taxes
第二個重點呢
是它要降低inflation
就是降低通貨膨脹
然後第三個重點呢
是它要降息喲
那麽今天就來一起討論一下
這3件事情
這個到底最後做成功的幾率是多少
然後會遇到哪一些困難吧
那在這個川普的公開發言里面呢
他表示說呢
第一個重點呢
就是他要開始節稅啊
就他要降低
這個美國人民付出來的稅啊
那講到節稅呢
這就是一個雙刃劍呢
就是如果今天這個稅降低太多的話呢
電上來說呢
美國的收入也會減低對吧
因為大部分美國的收入呢
都是來自稅收嘛
今天我們都知道
這個美國的負債問題呢
是非常非常嚴重
然後每一年呢
這個負債的狀況呢
只是越來越差啊
就是這個持續在下滑
那怎麽說叫下滑
就每一年美國賺來錢呢
跟這個支出的錢的這個比例啊
是越來越大
就這個defices是越來越大啊
那如果這個美國接下來4年
這個川普的政策
是要持續的減稅的話呢
變相來說呢
美國的收入也會大大的這個減低哦
那美國收入減低的情況下
如果支出是維持一樣的話呢
那這個deficit
就是這個支出跟這個收入的比例呢
只會越來越糟糕啊
那這個是不好的地方啊
那比較好的地方呢
是身為美國的人民啊
不管你今天收入是多少啊
約上次川普上任的時候
他就推行出一個節稅的法案
那上一輪的這個川普節稅法案呢
這個會到今年2025年的年底就到期哦
那現在川普的目的呢
就是希望把這個法案持續的延續下去
那甚至是讓大家可以節省更多的稅哦
就是現在
川普想要推出新的這個節稅法案呢
是比上一次節稅法案
還要可以讓更多人省到更多的稅哦
很多人在說
這個川普的政策都是幫助有錢人
但事實上不是這個樣子哦
因為在過去幾年呢
如果你把川普
它的這個節稅的這個機制
還有這個結構呃用來算的話呢
其實不管你的收入是多少
不管你的收入是一年3萬
一年5萬
一年10萬
一年20萬
一年50萬
500萬 5,000萬
其實
對於任何一個薪資階層的人來講呢
川普的這個節稅的這個政策呢
是幫助到所有人哦
那這個是一個事實啊
就是今天
如果你有一些這個稅的軟件啊
或者有一些會計社朋友啊
他們應該都可以告訴你這一點哦
但是關於節稅這件事情呢
這個我自己是抱著一個非常
非常懷疑的態度哦
因為現在美國的這個負債問題呢
是非常非常嚴重啊我
就很快給大家舉個例子好了
就是讓大家知道
美國負債問題有多嚴重啊
這個概念呢
大家就是假如說今年一個人
我們就說年收入是100萬好了
那這個年收100萬的人
他每一年都借額外的40萬
然後呢
他同時又擁有一個這個700萬的負債哦
就是他的這個負債呢
是他一年收入的七倍哦
所以
這是一個非常非常糟糕的一個狀況
我自己覺得啊
這個是一個不太可能解決狀況
it's almost impossible to fix
那所有的政治人物
不管是川普
不管是拜登
或者是未來的任何一個總統呢
我覺得他們在做的事情呢
只是讓這件事情這個持續的拖延下去
就是能拖多久就拖多久的一個狀態啊
所以你說這個節稅啊
短暫可能可以帶給美國人民啊
很舒服的感覺
但是長期呢
我不相信
這是解決美國負債問題的一個方法
那第二點呢
就是他說他表示他要這個lower inflation
就讓通貨膨脹呢
可以這個持續降低哦
那他有講很多的不同的策略啊
第一個就是從今天起呢
這個美國所有的聯邦單位
都會停止海爾營
就是不再請人
那不再請人呢
就相對也是減少美國的支出嘛
然後第二點呢
就是create Dodge
就是department of government efficiency
就是一個政府的節能部門了
那這個當然是由馬斯克去帶領的
那川普是希望說
可以透過Dodge這個部門呢
讓美國的支出呢更加的透明化
讓美國的支出呢可以更加的這個受控
而不是這個
隨時想花錢就花錢
然後隨時想send級別臉
到烏克蘭就可以這麽做
然後最後一點
當然是最重要一點
就是drill baby drill
就是他一直表示說啊
這個在美國呢
是擁有最多石油的一個國家
但是美國的石油呢
挖來都是自己儲備起來
那這個目的
可能是為了準備這個未來的戰爭之類
那這個背後目的就沒有人知道啊
但是事實就是
美國其實是擁有最多石油的一個國家
啊但是美國平常使用的石油呢
都是透過這個中東這邊買過來的那
那這些石油都是用來儲備的
那川普在競選的時候
就表示說要drill baby drill
就是瘋狂的這個挖這些油
讓大家使用啊
那如果是這樣子的話呢
那變相有可能帶來這個油價的降低
那因此呢
可以控制這個通貨膨脹問題哦
然後最後一點呢
是
他把拜登的這個綠色能源的這個政策
給取消掉啊
因為他認為
很多綠色能源的相關政策呢
都是基本上在剝削自己的人命哦
那對於以上這些東西啊
所有的目的呢
都是為了降低deficit
就是降低這個支出跟收入的比例啊
那你說這個有沒有辦法做到呢
這個我剛剛已經跟大家講了
其實我認為這件事情呢
是不太可能做到的
那當然
你說這個有沒有可能比拜登在任
世界要好一點啊
我覺得這個是肯定的
因為拜登基本上四年里面
什麽都沒有做
那最後一點呢
就是lower interest rate
就是要降低利率啊
那我們都知道決定利率的是美聯儲嘛
那其實美聯儲不屬於政府的一個單位
哦所以變相那個說呢
美聯儲是不需要聽總統的話
那總統對於美聯儲
也沒有任何的控制權
那總統是可以把美聯儲的主席給炒掉
或者是fire掉
但這個是也是需要一段時間
並不是說
今天
美國總統想要fire這個美聯儲的主席
明天就可以發生了
這都是需要一個過程的
那你說這個鮑威爾會聽川普的話嗎
我覺得不會哦
因為鮑威爾我覺得他做的事情呢
就是for his own legacy
就是為了他自己的這個傳奇故事
而去做事情
他並不會因為今天川普家降息
他就降息哦
那你說這個
他們可能帶給這個鮑威爾
相對程度的壓力呢
這件事情是有可能發生的
那我相信這個也是為什麽
最近的市場啊
就是比特幣啊
加密貨幣市場啊
都是在一個橫盤整理的區間
可能大家在等待東西呢
就是這周三的這個FMC會議哦
那這周三發生FMC會議
這個包月的談話內容
卻變得非常非常重要
因為會不會降血這件事情
應該已經大概率是板上釘釘了
就是這一次
這個FMC會議是不會降息的
那不會降息的情況下
鮑威爾的這個說話態度
就會非常非常重要
就是他是會這個繼續放音嗎
還是會回歸歌派呢
這個就非常非常有可能
影響到2月市場了
那如果今天他是遭受到川普一些壓力
然後在這個呃
FMC會議後面的這個訪談過
程當中或者是這個QNA的問題當中
展現出相對程度的鴿派的話呢
那我相信在2月3月
這個比特幣跟加密貨幣的市場
甚至美股的表現呢
應該就是會非常非常好
所以這是非常
非常值得大家期待的一件事情啊
那總之呢
川普的公開發言就表示說
美國的黃金時代要來臨了
那至於這個到底是不是黃金時代
那個大家聽完我以上分析之後
你覺得這個川普有可能改變現狀
或者讓現在情況好一點嗎
這個歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法
OK那我們在進入新聞之前
先來看一下比特幣的走勢啊
比特幣現在是在104,500左右
你也可以說是在高位震蕩吧
因為104,000這里離這個歷史最高位置
其實只差了4個PERCENT啊
那比特幣是任何這個一個小時
都可能發生4個PERCENT的漲幅啊
所以這種高位震蕩整理的情況呢
我認為是非常非常健康的
我自己是覺得
這個比特幣
只要一直是站穩10萬以上的話呢
那這個
隨時都有可能迎來下一波的暴拉
那另外就是比特幣試戰率呢
現在是稍微回輪到將近59PERCENT附近啊
但是我依然覺得這個是一個下行趨勢
哦那任何時候比特幣試戰率呢
都有可能拐頭向下
那以太幣呢
還是一樣在這邊要死不活的
3,300多左右附近啊
但是依然是在牛市支撐線上方
所以對以太幣呢
它依然是在上升趨勢
那我自己本身呢
是被動的一支DCA在以太幣上面
哦那最後要看的是
愛達幣愛達幣目前位置呢
也是處在一塊美元左右附近啊
一塊美元下方一點的位置
目前是在97.8升哦
但整體來講呢
這還是很健康一個上升趨勢吧
大家可以看到這邊創作的高點
然後這邊呢就是一個hello
hello hello
所以還是很健康的一個上升趨勢
離這個牛市支撐線呢
也還有一段距離哦
所以艾達幣的走勢呢
相對來說還是非常非常常見的
然後我們最後看一下這個川普幣吧
川普幣在這個周末的時候
又是盡情的更大一波回調
現在已經跌到27塊左右附近哦
當時前兩天
大家都說要去追川普幣的時候呢
當時落在這個七十幾塊
六十幾塊這個地方
那我當時的影片就告訴大家
要非常非常小心哦
那現在呢
可以看到短短的七天里面呢
他已經跌了65個PERCENT了
那如果我們要去到
川普老婆的這個millenia幣呢
從高點到低點呢
在短短的六天里面是跌了82個PERCENT哦
這也是我在那個川普幣的那集里面
有提醒過大家
就這種項目呢
不是給散戶玩的
那大部分的散戶在這個項目上呢
都會賠非常非常多錢
甚至我用了這個
散戶可能不到一個percent
人可以在這種項目上賺到錢哦
大家看到這個6天跌82 percent
跟6天跌這個六十幾PERCENT
你認為這樣的一個項目算是投資嗎
那在我看來呢
這些項目基本上就是100 percent的投機哦
就有點像是購買樂投或者是去賭場
這個玩個roller啊玩
個輪盤啊
玩個blackjack啊
基本上是差不多的事情哦
如果你真的要購買這些項目的話呢
就是購買一個這個
你買的當下就認為他已經賠掉的
這個感覺會是比較好的
就像你今天購買樂透
你並不會覺得說你會中樂透一樣
對吧所以在這種冥幣上呢
還是要非常非常小心啊
一樣尤其是這種熱潮的冥幣呢
更加必須要小心哦
OK那我們開始看數據吧
第一個需要看到是Salana的stablecoin
就是在Salana上的穩定幣的這個supply啊
已經達到了10個b列呢
那這也是在Salana上穩定幣的
這個歷史新高
就是穩定幣市值的歷史新高啊
那至於為什麽
Salana上穩定幣會達到10個b列呢
我相信應該不用多說吧
就是有非常非常多人
就參與了這個創普的項目啊
那我今天希望大家思考一件事情啊
就是今天當你關注到這個項目的時候
當你把穩定幣轉到SANANA鏈上的時候
然後你開始購買Trump幣
或者是Monina幣的時候呢
這個幣基本上
就是到達一個
相對成都區域性的高點了
所以大部分人呢
都是會被擱在上面的
那另外一件事情就是索拉TVL呢
也增加了800% PERCENT啊
就在一年里面增加了800% PERCENT啊
這個title標題是寫說這個can so price
reach a thousand dollars
就說so的價錢
有沒有可能
這個一顆達到1,000塊美元呢
那達到1,000塊美元當然是有可能的
但任何時候呢
你看到類似這樣的標題的時候呢
就是要這個亮起警戒啊
就任何標題說
這個比特幣要去到30萬啊
去到50萬的時候
任何時候標題說以太幣要去到2萬啊
愛達幣要去到10塊錢的時候呢
大家都是要非常非常小心啊
那在這邊的標題是說
索拉拉去掉1,000塊
那現在索拉拉價錢
大概在200多一點點嘛
所以就是額外的四倍啊
那在牛市糕點的時候呢
這個索拉拉漲到1,000塊呢
是非常非常有機會的
但是我希望大家關注的事情是
最近這一波索拉拉炒作呢
都是透過川普幣還有些冥幣哦
那今天一條鏈
如果是被冥幣這樣炒上來的話
那他背後最後能不能持續的往上漲呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
那大家可以看到啊
這個salana stablecoin就是穩定幣的supply
穩定幣的供給啊
在最近的7天里面呢
是像火箭一樣的往上噴射哦
那是第一次的達到了10個billion
這個關鍵的這個點位啊
那這當然也是穩定幣在Solana鏈上
來到的一個歷史新高的市值哦
然後往下可以看到啊
這個daily number of new Solana address
reach almost nine million
就是每一天增加了Solana的地址呢
是有900萬個地址哦
所以這是非常非常多啊
那這也再次可以看到
這個川普帶來的一個效益哦
就是有非常非常多人的
想要參與在川普這個幣上面哦
然後在下面我們看到
索拉納上面的這個穩定幣的流通性啊
有高達77.23%
PERCENT呢都是USDC
哦那我們都知道
USDC車口推行出來穩定幣
那我認為USDC是最安全的一個穩定幣
哦
所以在這里看到這個參與索拉納活動
參與創普活動的人
大部分呢可能都是這個大金魚
或者是美國的VC啊
投行啊聰明至今
哦所以在這樣的一個market condition呢
大家就是要非常非常小心
哦那最後可以看到索拉拉TBL呢
在最近的12個月
達到了這個8百percent的這個成長啊
所以是非常非常好啊
那在這邊再次恭喜所有索拉拉持有者
還有在索拉拉鏈上玩這些項目
有賺到錢的人
哦那如果你是今天才關注到索拉拉
或者你今天才關注到這個川普幣
蒙利亞幣
或者是pumpeda放這些東西的話呢
那你就要非常非常小心了
因為今天呢
這些東西
都已經是嚴重的被這個高估了
那當然如果你是早期投資者
現在索納納應該都已經翻了
至少這個十幾
二十倍甚至30倍了
那對於這些人而言呢
你們應該就是完全知道自己在做什麽
所以我也不需要多說什麽東西
哦下一期要聊的是這個
白宮的cryptozar David sex呢
在前幾天
這個面對Fox新聞的訪談的時候啊
聊到這個川普的冥幣啊
就聊到Trump這個幣啊
那它是把這個川普幣呢
就把川普這個冥幣呢
比喻成像Baseball card
就是棒球卡
或者是stamped
就是一些這個呃郵票啊
就是是用來收集郵票
這樣的一個collectible
它在這個訪談當中也表示說
加密貨幣資產呢
有非常非常多不同種的形式哦
那其中有一些是security
有些是證券呢
那有些是collectible
就是收藏品
像是NFT啊
或者是冥幣啊
那他認為呢
川普這個queen呢
就川普這個幣呢
就是collectible
就是一個這個用來收藏的一個東西
那它比較像是這個棒球卡
或者是一些特殊的郵票啊
那這個是來自這個白宮的Crypto star
就是非常非常powerful啊
所以在這邊在這里看到川普的團隊呢
是真的
照著他們當時答應大家的事情在做
就他們的確是走向了一個
這個對於加密貨幣
非常友好的一個方向啊
那這個我相信
都會在接下來的4年里面呢
慢慢反映在幣價
跟反映在加密貨幣的市場上了
下一句話剛好是這個Michael Sailor啊
就有可能連續12周的購買比特幣哦
那我們都知道
這個Michael Sailor每一次在周末
尤其是周日的時候啊
他都會這個分享這個Sailor Tracker
打com啊
那任何時候他分享這個東西的時候呢
就代表說他明天呢
就是會有公布消息
他又抄底了多少比特幣啊
在上周的時候
Michael say的
還有Michael Schrege的
才大力地抄底了11,000千克的比特幣
然後這個平均買價是落在101,191哦
那至於Michael在明天會不會公布
他這個連續12周購買比特幣
那購買量又是多少呢
就是明天大家可以關注一件事情啊
那目前Michael IG只有比特幣量呢
已經達到了461,000千克的比特幣哦
這個等值呢
是落在48.4B列呢
所以非常非常非常大量的比特幣哦
那我們在下個星期
可以看到這個Michael Shyge啊
他們有可能會面臨一些
這個稅務上的問題哦
那前幾天呢
在x上
就有很多人開始分享這件事情啊
說這個microshyg
它的這個總共有比特幣磁場呢
目前是持有一個unrealized game of nineteen point
three billion
就是未經套利的
這個獲利呢
已經達到了19.3個billion哦
那至於為什麽他會被收稅呢
因為他們並沒有變賣比特幣嘛
那這個就要說到這個inflation reduction
act of twenty
twenty two就是當時呢
拜登團隊推行出了一個
這個對抗通貨膨脹的
一個稅收的法案吧
那其中呢就表示說這些大公司啊
他們持有資產的時候
他們在做財報的時候啊
必須付出至少15 percent的稅哦
那很多人在說這個Michael 12G
他的這些比特幣的盈利啊
是高達19多個幣鏈
那他們是不是要在下次財報的時候
付出這15 PERCENT on realize game呢
這就是非常非常值得大家關注的事情
哦那我自己是覺得on realize game
有一點胡扯啊
就真的是有點扯
那尤其是加密貨幣板塊
這種波動極大的板塊呢
那你在上面目前是處於盈利的狀態
並不代表說這個
你下個月是盈利的狀態
對吧所以當你報稅的時候
你要對於一些還沒有賣掉資產付稅啊
付出這個增值稅的話呢
這本身就是非常
非常不合理的一件事情啊
那另外有些人是認為說啊
這個目前川普已經上任了嘛
哪怕它會提供給大家一個
這個對加密貨幣比較友好的一個環境
對很多人在說呢
這件事情可能不會發生哦
那我覺得呢
這個川普團隊到最後
到底有沒有可能把這個呃
加密貨幣的這個realize tax給降低
或者是這個直接取消掉呢
就是會直接影響到市場
那我只是私信
也希望這件事情可以發生啊
但是我認為
發生的幾率還是非常非常低哦
我認為只要稍微降低一些
這個加密貨幣相關的這個增值稅呢
我就會非常非常開心哦
約在美國呢
短期
如果你今天持有加密貨幣不到一年
然後你在上面賺到錢的話呢
你是要付出30PERCENT的稅哦
那如果你是持有這個加密貨幣
超過一年的話呢
你也是要付出20PERCENT稅哦
所以相對來說呢
是非常非常高的一個稅收啊
那如果這個川普的團隊
可以提供一個對於加密貨幣板塊
更友好的稅收體制
稅收機制的話呢
對於所有
在美國的加密貨幣投資者來說呢
絕對是一個好消息
那同時對於加密貨幣幣價來說呢
也一定會是一個好消息哦
那面對這個unrealized gain text這件事情呢
Michael Schage跟Queen base
同時都反對這件事情哦
那他們也共同發了一個發言呢
那希望這個政府可以重視這件事情
那接下來如果有任何消息的話呢
我會再跟大家做新聞聊哦
下一個訊號剛聊是關於馬斯克的DOJ
就是department
of government efficiency政府的節能部門
那目前馬斯克在討論呃
是否有可能在未來
使用這個區塊鏈
來記錄美國的這個支出哦
那如果可以做到這件事情的話呢
變相來說呢
就是全部的美國人呢
都可以在公開的賬本上看到
美國政府在哪些地方花了多少錢呢
那關於馬斯克鬥奇葩們第一個任務呢
就是他希望呢
可以減低這個美國年支出
達到一個缺點呢
現在美國的每年年支出呢
大概是落在7.5個區鏈
那他第一個目標呢
就是希望可以把7.5區鏈呢
降低到6.5區鏈呢
那至於最後
馬斯克有沒有辦法
把這個美國支出這件事
全部記錄在區塊鏈上
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是馬斯克其實並不是第一個說
這個美國支出必須擺在區塊鏈上
提供更多透明性的人哦
大家都知道這個rapper f Kennedy junior
就是之前的
也是一個總統競選人啦
那他就多次表示說呢
這個美國的支出呢
應該放在區塊鏈上讓大家一起審視哦
名是什麽呢
我們在下面可以看到
every American can look at every budget item
in the entire budget
就是說所有的這個美國人啊
都可以透過區塊鏈呢
看到美國對於某些事情是多多少預算
然後最後是付了多少錢
any time they want twenty four hours a day
就是任何時候他要查
任何時候任何一個人要檢查
都是可以的
we are going to have three hundred million eyeballs on our
budget就是美國全部3億的人口呢
都可以關注到這個美國
到底是在哪個地方付多少錢
然後到底在哪個項目上
擁有多少的預算呢
if somebody is spending sixteen
thousand dollars for a toilet seat
everybody would know about it
就之前有個很大事件啊
就說美國政府啊
花了16,000塊換一個馬桶啊
那這件事情一聽起來
就是非常非常的扯嘛
那中間這個有多少油水
我相信我就不需要多做解釋了
那如果是這個所有的支出
跟這個支出的項目啊
呃支出的計劃啊
都是在區塊鏈上供大家解釋的話呢
那關於這個16,000塊的
這個馬桶的事情呢
就不太可能發生哦
那最後馬斯克跟這個竇曲
有沒有辦法把這個美國支出
都放在區塊鏈上呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情哦
今天這個事情要跟老師
這個legend共同創辦人啊是被綁架了
那這個事件呢
在周末呢
有更多消息流出來啊
那這個legend共同創辦人
名字叫做David Ballan
然後他跟他的老婆呢
是在周末的時候啊
被這個直接綁架了
那我現在可以看到更多消息啊
他們被綁架地方呢
就是在他們的這個法國中部的住宅啊
那被綁架之後呢
這個綁匪呢
就聯系了legend的另外一個共同創辦人
哦那希望透過加密貨幣的方式
支付這個ranson啊
就是支付這個贖金哦
那最後很慶幸呢
這個在法國的特種部隊
還有警察的共同努力下呢
呃legend共同創辦人跟他老
婆最後都是安全的被救出來了
但是legend共同創辦人Ballard的這個finger
就是他的手指呢
是有受傷啊
那他這邊使用的詞匯呢
是mutilated
就是有可能是斷了
那這個斷的過程呢
好那這個斷的過程呢
是有可能是這些綁匪呢
對他進行一些這個傷害啊
想要通過這樣的方式更快得到贖金啊
所以東西啊
也是非常非常危險的
就是在加密貨幣的世界里面
當加密貨幣板塊越來越大
越來越成熟的時候呢
那這些比較出名的公眾人物啊
大家可能會覺得說
他們有很多加密貨幣
因此對於他們進行一些綁架
或者違法的事情哦
這一次呢
是非常非常幸運的
沒有人受到生命上威脅啊
那希望這個類似的事情
相關的事情
在未來呢
可以不要再發生了
那今天就跟大家聊這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那明天見啦拜拜
the bank corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up all coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight